ترجمات بواسطة المتفجرات
تعال ، ماركوس.  هيا.
هيا.
أعني ، إنه جيد حقًا ، لكن
عليك... عليك اختيار هؤلاء.
العزف لن يقطعه بعد الآن.  بحث.
تحقق من ذلك.
مسكتك.
هل يمكنني... هل يمكنني ضرب ذلك؟
إذا لم نصل إلى عرض توضيحي
جديد في هذا المرور الأول ، فنحن نخبز.
مم-ش ش ش مم.  توقف عن ذلك.
إنه ليس بجديد.
أوه ، "ليس عليك أن
تكون رياضيًا حتى تتعرق."
هذه هي الحملة.  "ليس عليك
أن تكون رياضيًا حتى تتعرق ،
المساعدة الرياضية ".
يا إلهي ، هذا... أنت عبقري.
يجب أن أذهب إلى عرض ستيفن.
وأنا احبك أيضا.
♪ أسمع صوتك ♪
♪ يناديني ♪
♪ ابتسامة مشرقة خالية جدا ♪
أين يقف الوقت ♪
♪ هل يمكنني ترك؟  سأفعل ♪
♪ الآن وصل هذا الحب ♪
في دفء الليل ♪
Psst.  لقد حصلت على D يا بني.
يا امي.
مهلا.  كيف يحبون ذلك؟
هذا القادم...
هذه المرة التالية ، لم أكتب.
اوووه!
لكنني أعتقد أنك
ستحفرها على أي حال.
التقيت بالغال الذي
كتبه بالفعل على قمة
برج مياه في عاصفة
مطيرة في بوكيبسي.
كان عمري 19 عامًا
، وكنت بعيدًا عن
وجهي على زجاجة
من الأشياء الصعبة ،
تتعثر في هذا الحقل عندما بدأ في
الهبوط ، نوع من المطر
يمكنك خنق ضفدع به.
لذلك انحنيت تحت هذا
البرج المائي للاحتماء
، وفجأة سمعت هذه
الفتاة تصرخ في وجهي.
نظرت للأعلى ، وهي
في القمة ، ولا يمكنني
معرفة ما إذا كانت في
ورطة ، وتستمتع بنفسها ،
أو مجرد هالة صامتة.
لذلك اعتقدت أنه
من الأفضل أن أحقق.
واو!
ظننت أنني سأموت
وأنا أتسلق هذا الشيء.
عندما وصلت إلى القمة...
أرى الآنسة Drunken
Angel جالسة أمامي.
أعتقد ، "ربما أنا ميت بالفعل."
وكانت تلك ، يا أصدقائي ، هي
الليلة التي قابلت فيها زوجتي.
لا تدع الاستيقاظ يخدعك.
إنها عميقة ، عميقة ، عميقة
، عميقة متخفية هذه الأيام.
في جوهرها ، لا تزال هي
نفسها المثير للجاذبية التي
كانت عليها عندما كنا في
التاسعة عشرة من العمر.
نعم!  تعال يا ماجي.
لماذا لا تأتي هنا
وتساعدني في هذا؟
قلبك وكعبك العالي
في المكان المناسب ♪
♪ لأنك تركض نحوي ، استلقيني ♪
شفتيك وقلبك في المكان المناسب ♪
♪ لأنك تقبلني ،
حبيبي ، استلقِ علي ♪
♪ إذا هربت مني ، فستكذب ♪
♪ إذا هربت منك ، ستبكي
♪ إذا هربت مني
أبدا.
♪ أحبك ♪
♪ قدمي تتعب ♪
♪ استلقيني ♪
♪ أسفل ، أسفل ♪
♪ استلقي ، أسفل ، أسفل ♪
♪ حبيبي تبدين متعبة ♪
♪ حبيبي ، أنا متعب جدًا ♪
♪ استلقيني ♪
القرف المقدس!
كان ذلك مذهلا!
اللغة يا سيد.
لكنها كانت رائعة
جدًا ، أليس كذلك؟
أي شخص يشعر وكأنه يضع
شراب التوت على شيء ما؟
وقف الوافل؟
نعم ، أنت تعرف ذلك.
يا رفاق ، أحب ذلك ، لكني...
يجب أن أعود إلى
المنزل وأنجز بعض الأعمال.
أنا لم أفعل القرف!  انا كنت...
اذهب إلى Stop.  سأراك في المنزل.
هذا ما كنت أفعله!
ستيفن ، هو مُلصق.
فقط... هذا ليس من شأننا.
ستيفن!  أنا أعرف.  مجرد...
... لم يكن مضطرا
للنوم معه ، حسنا؟
انا اعرف ماذا تحب
يا جيك!
جيك ، خذ الأمور ببساطة ، هاه؟
هذا ليس من شأنك يا ستيف.
أنا أعرف.  فمن أيا من أعمالي.
فقط تعال إلى هنا.
تحدث معي لثانية.
أنا بخير يا ستيفن.
أعلم أنك كذلك ، عزيزي.
انا بخير.
أنا فقط أريد التحدث إلى جيك.
هيا يا رجل.
تمشى معي.
مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا.
أب!
القرف.
إله...
هل يمكننا الحصول على
بعض المساعدة هنا؟
اللعنة!
لا بأس يا عزيزي.
هيا.  لا بأس.  ذهب بعيدا فقط.
إنه بخير.  هيا.
لنخرجك من هنا.  هيا.
أنا آسف.
مهلا!
أب!
أب!  أب!
شخص ما يفعل شيئا!
شخص ما يساعد من فضلك!
رجاء!
ماركوس.
ماذا تفعل هناك؟
مم ، كنت جائعا.
أوه...
كيف يمكنك ان تاكل
آسف.
أنا آسف.
انت جائع.
بالطبع أنت جائع.
يمكنني أن أصنع لك البيض.
لا.
يمكن أن تجعلك جبنة مشوية مع...
لا يوجد خبز.
طعام من الحبوب؟
لكن بماذا؟
فودكا.
يمكنني أن أحضر لك طبقًا ممتازًا
من الملح وزبدة الفول السوداني.
بخير.
شكرا فيليب.
لا ، أنا فقط بحاجة إلى بعض
الوقت لتنظيم بعض الأشياء.
ويمر ماركوس بوقت عصيب ،
لذا يجب أن أكون هنا من أجله.
امنح (بليك) هذه
الحسابات للأسبوع.
أخبره أنه كان لطيفًا منه أن يسجل
الوصول وأنه سوف يقوم بعمل رائع.
أرسل لي أيضًا الكلمة الرئيسية
حول Sports Aid عندما ينتهي الأمر.
ابقني في الحلقة
، فيليب.  شكرا لك.
اتصلت جين يا أمي!
ستأتي هي وشيموس
لأخذنا إلى المتجر.
ماذا؟  لماذا؟
قلت إننا سنذهب للتسوق ، وعرضوا.
بخير.
لا أصدق أن منزلك
ليس مليئًا بالطعام.
عندما ماتت أمي كان مطبخي
أشبه بموسوعة من الطواجن.
أوه ، لكن لم يكن لديك استقبال.
لا.
كل هؤلاء الأشخاص الذين بالكاد
نعرفهم كانوا يتصلون
بمنزلنا ويخافون ،
أشخاص لا أتذكرهم ، مثل الكنيسة
التي ذهبت إليها عندما كنت طفلاً.
هذا ليس من شأنهم.
بالضبط.  حتى مثل
شقيق جيك اللعين ،
تيد ، الرجل الذي يعمل
في Quickie Lube ،
نعم ، اتصل بالمنزل ليخبرني
"كم كان أبوك رجلاً جيدًا"
وكيف "لن يقدم أي
أعذار لأخيه ، لكن..."
هذا سيء يا رجل.
وأنا مثل ، "دعني وشأني يا صاح.
لقد كرهك والدي ،
ودمر أخوك حياتي ".
أجل ، والدي يكره
ذلك الرجل أيضًا.
أنا آسف يا رجل.  لم أقصد...
او كلا كلا.  إنه رائع يا رجل.
يحاولون إنهاء ثلاث حملات
بحلول نهاية الأسبوع.
هذا الشيء دوريتوس هو فوضى.
لكننا جعلنا روس ليثرمان ينفذ
أمر VO ، والذي كان رائعًا جدًا.
أنا لا أعرف من الذي هو.
انت تعرف.
أنت فقط لا تعرف أنك تعرف.
هذا يبدو لا يصدق.
إن  روكولا  و
البازيليكو  من  جياردينو
هل تعرف من هو روس ليثرمان؟
رقم هل يجب علي؟
أهلا ومرحبا بكم في هاتف مارجريت.
إذا كان Margaret هو اسم الشخص
الذي ترغب في التحدث إليه ، فتحدث الآن.
موفي فون؟
ذهبنا لتناول المشروبات
بعد أن قام بالتعليق الصوتي
وجعله يسجل رسائلنا الصادرة.
رائع يا أمي.
لطيف جدا.
نعم.  من المفترض أن
تكون ساخرة يا ماركوس.
المعكرونة جيدة حقًا.
نجح ماركوس بعد المباراة.
اللعنة.
أنا آسف.  كيف وجدته؟
كان جيد جدا.
لدي هدف.
ويساعد اثنان.
أفخاذ رياضية وبيستو.
ستحبك الكلية.
بحلول ذلك الوقت ، سيكون
الجيتار هو الذي يحصل عليه.
الفتيات يحبون الجيتار.
يقول أبي أنه يعمل
دائمًا من أجله.
حسنا؟
إنها تعمل.
يجب أن أقول أنه لا يزال يعمل.
ماركوس.  ماركوس.
مهلا!
أعلم أنك وأبيك كنتما
تعزفان على الجيتار ، وأنا
أعلم أنه... يريدك أن
تستمر في ذلك ، لذا...
حاليا؟
نعم الآن!  هيا!
انا بخير.
أوه...
اعزف على الجيتار يا ماركوس!
اه حسنا.
هذا أه سي.
هناك حرف G.
ألا تعرف أي أغاني فعلية؟
اممم...
لا تهتم.  فقط افعل ما كنت تفعله.
كنت أرغب في سماع أغنية.
نعم!
اوه!  آه!
القرف!  انت بخير؟
هو بخير.  هنا.
ها أنت ذا.
ها ها!  يحدث القرف عندما تتصارع
مع سلة المهملات ، أيها النمر.
أوه ، مرحباً ماركوس.
لم أرك هناك يا رجل.
كيف حالك يا بني؟
كما تعلم ، لديك الكثير من
الناس يصلون من أجلك.  إعلم أن.
باربرا وأنا ، نشعر بالفزع
حيال ذلك ، هل تعلم؟
كما تعلم ، جيك هو أخي الصغير
والجميع ، ولكن منذ
أن عاد من الحرب ،
انه فقط ينفجر على
عشرة سنتات لعنة.
مهلا!
مهلا أيها اللعين!
هؤلاء هم ديكي الجديد!
مهلا!
أوه.  نعم حسنا.
نعم هي كذلك.  أنه.
يجب أن تدخل.
مهلا.
أنت لا تدخل؟
ناه.
اووه تعال.  لا تكن قطة مفككة.
بجدية ، تريسي ، لا.
تمام.  آسف.
أنا بخير.
أنا فقط لا أشعر به الآن.
فهمت ذلك.
واو!
اللعنة ، ماركوس!
اخرس ، توني.
المنظر؟  حقا؟  تمام.  اعتقد ذلك.
والدتك سمينة جدا...
أنا لا أعرف حتى.  أنا...
لم اتحصل على شيء.
أوه!  القرف.
رائع!
يا إلهي.  القرف.
مهلا.
حسنًا ، ما هي الفرص؟
اعتقد انهم جيدون
لماذا لم يدعوني أحد؟
كنت في البيت.
هل يمكنني استخدام هذا الكرسي؟
شكرا لك.
حاولت أن أصنع جيوب الدجاج التي
جعلتني والدتك أشتريها ، لكن...
رائحة البيت كله مثل
الشحوم ، لذلك قلت الفطائر.
أنت تعرف.
مرحبا.  مرحبا.
أوه!  لا بأس.
لا بأس.  أوه ، أنا آسف جدا.
لا تقلق بشأن هذا.
انا اسف للغاية.
تعال يا أمي.
ما الذي يمكنني استخدامه لإيقافه؟
تمام.  علينا الذهاب.
انا آسف جدا.
علينا الذهاب.  تمام.
اشعر بشعور فظيع _ اشعر بشعور سىء.
لا بأس.
سنحصل على بعض الفطائر في المنزل.
ليس لدينا فطائر في المنزل.
عفوا.
احصل على القليل
من الفطائر مع القطر.
سوف نذهب الآن ، حسنا؟
تركت معطفي.
سألتقطه لاحقا.
لن أذهب للخارج
مرتديًا معطفًا سخيفًا.
آسف.
مرحبًا ، مارجريت
، أنا - إنها جريس.
آه ، طلب مني فيل تسجيل
الوصول لأرى مرة أخرى
إذا كنت ترغب في الموافقة
على بكرة العرض التقديمي
على Sports Aid قبل
أن يخرج إلى العميل ،
لذا ، أممم ، أراد فقط التأكد
أنك كنت في الحلقة.
هذا خطأ.
إنه أفضل لمعدتي.
هل تشاهد هذا؟
لا.
مرحبا سيدة لانج.
هذا تشارلز من L.I.C.  تأجير.
أردت أن أتطرق إلى القاعدة
فيما يتعلق بجدول الدفع
على سيارتك BMW 2016.
إذا كنت تستطيع
فقط إعادة الاتصال بي
على خطي المباشر
، سأكون ممتنًا للغاية.
مرحباً مارجريت.  إنها جاكي.
أنا فقط أتساءل عما إذا
كنا لا نزال على الطريق
لهذا المنتجع اليوجا نهاية
الأسبوع المقبل.  انظر ، أنا أعلم...
مرحبًا ، أيها الغريب.
كيف حالك هناك؟
أنت تعرف.
سوف نحصل على الطعام.
هل تريد المجيء؟
اه لا شكرا
أم ، لدي بعض الأشياء التي يجب أن
أفعلها ، والتنظيف
وأشياء من هذا القبيل.
تمام.
انتظر هنا للحظة.
هنا.
أم؟!
يا امي!
مرحبًا يا أمي ، هل يمكنك
القدوم إلى هنا ومساعدتي بشيء؟
نعم.
أوه.
نعم ماركوس.
كل شيء هنا على الدفع التلقائي؟
اممم...
أعتقد ذلك ، نعم.
اممم ، ماذا عن الحساب
الذي وضعت فيه راتبك؟
أوه...
أوه.
لا أستطيع فعل ذلك.
لم يتم دفع الرهن يا مارجريت
لذا أريدك أن تجلس على هذا
الكرسي وتساعدني ، حسنًا؟
هل يوجد ملف مكتوب عليه "التحقق"؟
أعتقد أنني يمكن أن أجده
إذا قال "التحقق" عليه.
لا تفعل ذلك.
حسنا جيد.  أنا آسف.
من فضلك تعال فقط واجلس على
هذا الكرسي وساعدني ، حسنًا؟
انظر ، سأحصل على الفودكا الخاص بك.
فقط لا تتحرك.
سأقوم برمل الأرضيات
و  أحضر ورق التواليت.
و  جذع الشجرة اللعين.
كدت أن أضربها مرة أخرى اليوم.
وجذع الشجرة اللعين.
سوف أعتني بالأمر.
سوف ترى.
سوف أخرج صدري وأتعامل معه.
انت تلتقط؟
اه نعم.
أجل ، أجل.
بالتاكيد.
احصل على مفاتيح الشاحنة.
شكرا.
مرحبًا ، أنا فقط ، أنت تعلم...
الناس اللعين ، يا رجل.
نعم.
♪ هناك حبيب صغير داخل عقلي ♪
إنها تحافظ على قلبي وروحي ♪
أبحر أسفل أنهار دواخلي ♪
♪ آمل أن تسمح لي بالرحيل ♪
هي لا تساوي ♪
♪ نصف وقتي ♪
استلقي على حياتي ♪
♪ لكنني ما زلت أريدها سيئة ♪
♪ نا نا ، نا نا نا ♪
♪ Na na na na na na na ♪
♪ نا نا ، نا نا ، نا نا نا ♪
♪ نا ، نا نا ، نا نا ♪
♪ نا نا ، نا نا نا ♪
♪ Na na na na na na na ♪
♪ نا نا ، نا نا ،
نا نا نا ، نا... ♪
فقط ما أردت أن أفعله في
الصيف ، تعلم برامج المحاسبة.
جعلني والداي أتعلم الكتابة في
الصيف الماضي ، أربع
فصول في الأسبوع.
قاسي.
لقد كان الأمر
كذلك تمامًا ، لكنني
الآن أفضل طريقة للتعبير والنص.
أنت نصي سريع جدًا.
ممممم.  لذلك ربما تعلم Quicken
لن يكون مضيعة كاملة بعد كل شيء.
يمكن.
أنا فقط أتمنى أن
تحصل على القرف معًا.
اسمعك.
ولكنني لا أعرف.
ربما فقط حاول أن
تكون لطيفًا معها.
إنها تمر كثيرًا
أيضًا ، وأنا فقط...
صه.
ماذا؟
عليك أن تتوقف عن الحديث الآن.
كان الزوج والزوجة
جالسين في السرير.
بصق.  وأنا انتظر.
كان الزوج والزوجة
جالسين في السرير.
يقول الزوج ،
"أخبرني شيئًا يجعلني
سعيدًا وحزينًا في نفس الوقت."
والزوجة تنظر في
هذا وتقول ، "حسنًا ،
من بين جميع أصدقائك
، لديك أجمل قضيب."
أم؟
لا تدخل هنا.
لا تدخل هنا من فضلك.
هل أحضرت الطعام؟
نعم ، صيني.
أوهه.
تمام.
كان هذا حقا لطف منك.
لا بأس.
شكرا جزيلا لك.
نعم.  أوه.
نعم.
شكرا لك على الاهتمام بكل شيء.
أوه ، أجل ، بالتأكيد.
ممم.  شكرا لكونك رجل قوي وكبير.
تمام.
أنا فقط...
أنا أحبك كثيرا.
أنا أعلم أنه.
بكثير.
أفتقدك كثيرا.
أنا أفتقدك كثيرا.
ماذا بحق الجحيم ؟!
أوهه!
ماركوس!  لا ، لم يكن ذلك...
ماركوس ، تعال هنا!
انت تعال هنا!
اللعنة عليك!
يا إلهي.
اللعنة.
ماركوس!
هل يمكن أن تخبرني ما هو هذا؟
أنا آسف.
كان علي التبول بعد المباراة.
لقد نسيت خلع المرابط.
ماذا قلت لك عن هذا الطابق؟
لا اعرف.
أنت لا تعلم أو لا تتذكر؟
ماذا تريدين مني أن أفعل
يا أمي بقطع قدمي اللعينة؟
حسنًا ، يكفي.
كاف.  لا تكن ذكيا.
إنه ليس خطأي!
أنا لست الشرير!
أنا لا أهتم بالأرض!
أنت ، اصعد وقم بعملك.
أنت ، عد إلى المطبخ ،
وقطع قدميك اللعينة.
تعتقد أنني أحب العودة إلى
المنزل في وقت متأخر من العمل...
حتى تتمكن من تحريك عينيك...
وأهمس خلف ظهري
كأنني نوع سخيف
من النوع A مهبل ؟!
سأقوم برمله وإعادة صقله
في نهاية هذا الأسبوع.
لا شيء لا رجوع فيه.
مرحبا.
أنا بيتسي.  ما اسمك؟
اه مارجريت.
هل انت قادم الى الاجتماع؟
لا. مرحباً.
أنا أقوم بتشغيل المهمات.
حسنا.
أيمكنني مساعدتك؟
انا...
فقط... أبحث فقط.
نعم.
لقد حصلنا على ذلك كثيرًا.
خذ وقتك.
كما تعلم ، تدعي أنها طردتني
لأنني لم أنظف السقف.
هيه.  أعلم أنه
لم يكن سببًا لذلك.
لذا ، كما تعلم ،
ذات ليلة ، عندما كنت
منتشيًا ، خطرت لي
هذه الفكرة العظيمة
يجب أن أذهب لتنظيف
السقف الآن ، هل تعلم؟
إذن ، هذا ما أفعله.
و ، آه ، كان بإمكاني سماع صراخها
في وجهي ، لكن ، آه ، لم أنتهي ،
لذلك لم أقل شيئًا.
أنا فقط واصلت تنظيف هذا
الطحلب اللعين من على السطح.
لذلك ، نعم ، لا
بد أنها بدت غريبة
بعض الشيء عندما
جاءت ورأتني هناك ،
خاصة أنه كان منتصف الليل.
يا رجل ، لا أدري يا رجل.
أعني ، أنا... مثل ، حكة جلدي ،
وأنا... أنا خائف جدًا ، لكني
أعتقد... أعتقد أن هذا أفضل.
لذلك لدي أربعة أيام اليوم.
هذا صحيح.
أربعة أيام يا رجل.
مرحبا.  انا نانسي.
أنا مدمن على الكحول.
مرحبا نانسي.  مرحبا نانسي.
أنا ممتن حقًا لوجودي هنا اليوم.
أنا ممتن لرصتي.
وأريد أن أقول مرحباً
بأي شخص جديد لدينا.
لذا وضعت رقم هاتفي
في الصفحة الأولى ، حسنًا؟
استخدمه في أي
وقت ، ليلا أو نهارا.
خاص بي هناك أيضا.  شكرا لك.
أعلم أن هذا يجب أن
يكون صعبًا للغاية مع وضعك.
عفوا؟
أوه ، ربما لا تعرف.
أنا توني وأم بول ،
نانسي ، نانسي بيدل.
كان الأولاد قلقين عليك
حقًا في Waffle Stop.
همم.
ولكن الاستماع.  لدينا جميعًا
قصصنا ، وإلا فلن نكون هنا.
حاولت سرقة حصان مرة.
انت فعلت ماذا؟  فعلت.
اسف بشأن ذلك.
نحن نركض قليلا وراء.
ولكن بعد ذلك ،
نتخلف دائمًا قليلاً.
لذلك عندما تدلي بشهادتك ،
يجب أن تكون
واضحًا جدًا ، ما رأيته ،
من كان هناك وماذا فعلوا.
لقد أدليت بتصريح للشرطة.
أعتقد ذلك.
لقد فعلت ذلك ،
ولكن من أجل الوضوح
، سنحتاج إلى استعراضه مرة أخرى.
هل انت مستعد؟
لا.
آسف؟
أنا آسف.
تمام.  أنا مستعد.
أنتم؟
مرحبا.
صه.
ماركوس ، حبيبتي؟
والدتك هنا.
ماذا تريد؟
مهلا.
اممم ، هناك تجربة
أولية الأسبوع المقبل ،
لذلك اعتقدت أنه ربما
، كما تعلم ، تريد...
انا لا اريد.
لا ، أنا متأكد من
أنك لا تريد ذلك.
إذا رأيت ذلك الرجل مرة أخرى ،
كنت سأضرب جمجمته اللعينة.
- ماركوس...
- ماذا؟
أنا فقط سأترك هذا هنا.
فقط في حالة.
انظر ، سيفتحون سجله الحربي.
سيتحدثون عن اضطراب ما
بعد الصدمة.  حفنة من الثور.
مهلا ، لا جدال هنا.
انظر إلى بوتش روز.
كان هناك مثل جيك.
نفس الكتيبة.  بالضبط!
أ- وهو الآن يدير وكالة أبيه ،
وهو يقوم بعمل رائع.
هل نفعل هذا الشيء؟
أنا فقط أقول...
دعنا نقوم به.
لذا في منتصف حديث
هذا الرجل القذر ،
شيموس يجلد قضيبه ، وأنا مثل ،
"What the fuck، man؟"  يمين؟
ولكن بعد ذلك يبدأ في التبول على
الرجل في مؤخرة ساقه ، وبالطبع
بدأ يتأرجح على سيموس ،
وأعتقد أنه من
الأفضل أن أفعل شيئًا ،
لذلك أحضر هذا اثنين في أربعة ،
وضربته في الجمجمة مباشرة.
لقد أحدث هذا الصوت المجنون
، مثل... مثل البوب ​​المجوف ،
مثل رأس الرجل كان فارغًا
أو شيء من هذا القبيل.
هذا جنون.
نعم ، هذه قصة مجنونة ماركوس.
أي شخص يريد أي شيء؟
جرعه اخرى؟
♪ لنكن فقط ♪
♪ لنكن فقط... ♪
مرحبا.
مهلا.
أيمكننا أن تحدث؟
أنا أعلم مدى صعوبة الأمر.
يعني لا اعرف.
يمكنني التخمين.
لكني فقط... أريدك أن
تعرف أنك لست وحدك.
هل يمكنك رجاءً ألا
تتعمق فيّ الآن يا تريسي؟
فقط لا تفعل.
هذه هي أول متعة حقيقية
أستمتع بها منذ وقت طويل.
هذا ممتع؟
بالتأكيد.
توقف عن ذلك.
أنا آسف على إزعاجك يا رجل.
لن يحدث مرة اخرى.
♪ أنا لاشيء بدون التظاهر
♪ أعرف عيوبي
♪ لا تستطيع العيش معهم
♪ أنا لا شيء بدون رجل
♪ اعرف افكاري... ♪
سوف اهتم بذلك.
يجب أن تحافظ على أسنان طفلي ♪
♪ في طاولة السرير......
♪ مع مجوهراتي؟  ♪
♪ ما زلت تنام معي في السرير
♪ مجوهراتي ♪
♪ وأسنان طفلي ♪
♪ لست بحاجة لصديق آخر
♪ عند معظمهم ،
بالكاد أستطيع مواكبةهم
قادر تمامًا على إمساك يدي ♪
♪ لكن ما زلت لا
أستطيع تقبيل رقبتي ♪
حسنًا ، هذا هو كل
الوقت المتاح لنا للمشاركة.
قبل أن نذهب أي شخص أه...
أي رغبات مشتعلة؟
هل يشعر أي شخص بأنه سيشرب أو
يستخدم إذا لم تتح
له الفرصة للمشاركة؟
حاولت تقبيل ابني.
ماذا؟
من أنت، إنت مين؟
أنا آسف.  انا مارجريت.
أنا مدمن على الكحول.
مرحباً مارجريت.  مرحباً مارجريت.
لذلك أنا مشدود جدًا.
اليوم هو اجتماعي السادس.
إنه يومي السادس.
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
لا اعرف.
قلة منا يذهبون لتناول الفطيرة والقهوة.
هل تريد أن تأتي؟
ناه.  انا...
لا أعتقد أنني مستعد لذلك.  شكرا.
أه ، لم يكن سؤالًا في الواقع.
حسنًا ، أتعلم ماذا؟  أنا...
أنا... أنا في الواقع
سأعود إلى المنزل ، نعم.
تريد بعض الشركات؟
حقا؟
هل حقا.
انه حقا جيد.
هل تعتقد ذلك؟
نعم أفعل.
هل فعلت ذلك بمنشار سلسلة؟
وإزميل.
أين يتعلم شخص ما
أن يفعل شيئًا كهذا؟
أخذت النحت في الكلية.
من لم يفعل؟
شكرا.
إذن أنت تقيم مع (سيموس)؟
لبضعة أسابيع الآن.
أصبح القرف محمومًا
جدًا في المنزل.
آه.  اعتقدت أنك قد تكون
مختبئا من رجال الشرطة.
لماذا؟
أنت تعرف.
لضرب ذلك الرجل Quickie Lube.
ناه.
رجال الشرطة هنا ضعفاء يا رجل.
لا يمكن أن تفعل
القرف إذا حاولوا.
هل تعرف ذلك الرجل جايك
، الرجل الذي قتل والدي؟
حسنًا ، لن يفعلوا ذلك.
هذا ضربات.
هذا هو السبب في
أنني سأفعل ذلك بنفسي.
ماذا بحق الجحيم؟
يا صاح ، لا يمكنك
التدخين في المنزل!
بجدية ، ما الذي تفكر فيه؟
هل يمكنك ان ترحل؟
لا تفعل.
نعم.
أعتقد أنني سأغادر الآن.
وداعا.
يارجل ممكن نتكلم
بالتأكيد.
انظر ، أعلم أنك تمر بوقت عصيب
، لكن... كل هذا جيد ، يا رجل.
أنا فقط سأذهب وأبقى في مكان آخر.
لا أريدك أن تبقى في مكان آخر.
أريدك أن تتوقف عن التصرف مثل...
نضح.
ماذا؟
أطفئ السيجارة.
نعم.  تمام.
أريدك أن تبقى في مكان آخر.
مرحبًا ، كيفن ، أردت فقط
أن أقول إنني أتفق معك.
هذا الشيء يمكن أن يذهب
جنوبًا بسرعة كبيرة غدًا.
يرسمونه كبطل حرب ،
كما تعلم ، الشخص
الذي دمرته الحرب ،
قد تسمح له هيئة
محلفين من أقرانه بالسير.
قد تحصل.  قد تحصل.
علينا جميعًا أن نكون مستعدين
لحقيقة أنه يمكن أن يحدث.
أب!  يا أبي!
مرحبا.
لقد كنت حقا مارس
الجنس ، كما تعلم.
أنا أعرف.
أردت الاعتذار...
ويقولون إنك لم ترتكب أي خطأ.
أنا أعرف.
أريدك أن تعرف أنه مهما
حدث ، فأنت لم ترتكب أي خطأ.
WH- ماذا تقصد ، "مهما حدث"؟
لا شيئ.
أنا آسف.  اممم...
أنا بخير حقًا ، لكنني
... يجب أن أذهب.
أنت ذاهب إلى المحاكمة؟
ممممم.
تريد شركة؟
لا.
ماركوس ، جئت.
انا ذاهب الى هناك.  أتعلم؟
اعتقدت أنك ربما تريد
الجلوس هنا بجوار...
احبك يا امي.
أنا أحبك أيضا.
يا جيك!
جيك ، خذ الأمور ببساطة ، هاه؟
هذا ليس من شأنك يا ستيف.
أنا أعرف.  فمن أيا من أعمالي.
فقط تعال إلى هنا.
تحدث معي لثانية.
أنا بخير يا ستيفن.
أعلم أنك كذلك ، عزيزي.
انا بخير.
أنا فقط أريد التحدث إلى جيك.
هيا يا رجل.
تمشى معي.
فليقف الجميع.
كن جالسا.
قبل أن نواصل ،
سيد والترز ، هل
أردت مخاطبة المحكمة؟
نعم سيدي.
إنطلق.
أريد أن أعترف بالذنب ، سيادتك.
هل تفهم ، سيد والترز ، أن هذا
الالتماس يستبعد حقك في المحاكمة؟
نعم سيدي.
وأنك تقر بالذنب بارتكاب
جريمة قتل من الدرجة الثانية؟
نعم سيدي.
السيد يونغ ، هل تحدثت مع عميلك؟
الإقرار بالذنب مقبول.
تمام.
شيء أكثر؟
نعم سيدي.
إذا أمكن ، يرغب
موكلي في الإدلاء ببيان.
تفضل ، سيد والترز.
أعلم أنني لا أستطيع
تغيير ما حدث...
ولكن إذا كان بإمكاني استعادة
ثانية واحدة من حياتي القذرة...
سيكون ذلك.
أنا فقط...
لم اتحصل على شيء.
سيتم تحديد موعد النطق
بالحكم في موعد لاحق.
تم تأجيل المحكمة.
ماركوس!
♪ هناك القليل من
الحب داخل عقلي ♪
في قلبي من الحجر
المبحرة في أنهار دواخلي ♪
♪ آمل أن تسمح لي بالرحيل ♪
إنه أقرب إلى أسفل التل.
مهلا.  أنت تعرف؟
لأنني أنزل التل.
أوه ، إنه فظيع.  كان حقا.
كان الأمر سيئًا حقًا.
لقد كان صعبًا منذ...
مهلا.  مهلا.
هل يمكنني... أريد أن
أتحدث معك عن شيء ما.
تمام.
وبالتالي؟
لذلك يبدو أن ابني
قد انتقل إلى الغابة.
مثل ، بشكل دائم؟
لا أفترض ، لكن من
الصعب معرفة ذلك
لأنه لا يزال لا يتحدث معي.
بالتأكيد.
أعني ، يجب أن أحترمه لما
يريد ، ولا يمكنني حقًا أن ألومه
لعدم الرغبة في
العودة إلى المنزل.
بالتأكيد.  ولكن...
لا يمكنني ترك ابني القاصر
يعيش في الغابة ، أليس كذلك؟
حق.
أعني ، أنا يجب أن أكون والدته
و... والاعتناء به ، أليس كذلك؟
حق.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
متأكد من أنك تفعل.
أنت فقط تفكر ، "ماذا
كانت أمي ستفعل؟"
وبعد ذلك لا تفعل ذلك.
حق.
آغ!
مهلا!
مهلا!  مهلا!
مرحبا.
ماذا تفعل؟
تخييم.
حقا؟  هل هذا ما تفعلينه يا أمي؟
كما تعلم ، ماركوس ، لدي الكثير من
الأشياء التي يجب أن أعوضك عنها ،
لكني أشعر أنني
يجب أن أبدأ بالاعتذار
لإخبارك أنه من
المقبول طرح الكثير
من الأسئلة الخطابية العدوانية ،
لكنه مجرد... إنه مجرد وقح.
أنا في وسط الغابة!
أنا أعرف.
كم يمكنني أن أكون أكثر وضوحًا
أنني أريد أن أترك اللعنة وحدي ؟!
نعم ، فهمت.  أنا أفهم
، وسوف أتركك وشأنك.
المشكلة التي أواجهها
هي أنني ما زلت أمك.
نعم ، أعرف مثل أنا.
لماذا تهتم؟
أنت لم تفعل من قبل.
كما تعلم ، أنا لا ألومك حقًا
على الشعور بهذه الطريقة.
لقد اتخذت الكثير من
الخيارات الرهيبة حقًا.
أنا...
الشيء الوحيد الذي تركته
هو أنني على استعداد
للبقاء في هذه الغابة
طالما استغرق الأمر
لكي تكتشف الأمر
حتى تعود إلى المنزل.
تمام.
حسنا.
مرحبا.
لقد أدركت للتو عيد ميلادك غدًا.
هل تريد أن تفعل شيئًا مميزًا؟
حسنًا ، أعلم أنني أخالف القواعد.
انا اسف جدا.  أنا سوف أذهب.
أو ربما يمكنني الجلوس هنا
والاستماع إلى عزفك لبعض الوقت؟
إنها دولة حرة.
مرحبا جين.
مرحبا.
نعم ، إنها مارغريت.
أه ، هل سيموس بالمنزل؟
تعال
♪ أسرع إلى مكان أذهب إليه
حيث الماء حلو و تنمو الأزهار
هذان نوعان مختلفان من الخشب؟
لا ، كلها قطعة واحدة.  أوه.
الذهاب إلى مكان وزمان
♪ نحن ذاهبون ، وإذا ذهبنا ♪
♪ ترك الجميع
♪ الآن أعيننا مفتوحة
على مصراعيها ♪
لا تكسرني
♪ أنا أتقدم أكثر
عندما أصطدم بالأرض
لا تكسرني
♪ سأقفز وأصرخ "حتى أصطدم بالأرض"
♪ أنا أتقدم أكثر عندما
أصطدم بالأرض......
مهلا.
♪ لا تذهب تحطمني... ♪
نقانق؟
شكرا.
هل ستأتي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
تمام.
انتظر.
ماذا؟
أنا خائف فقط.
هذه هي الحقيقة.
لطيف.  لطيف.
هنا.  افعلها على
عصا ، ثم افعلها.
ها هي عصا.
أوه ، مثل عصا أصغر؟  عصا أكبر؟
♪ عيد ميلاد سعيد
♪ عيد ميلاد سعيد عزيزي ماركوس ♪
فوضى كبيرة سأتركك.
حسنا.  ليل.
مع السلامة.  أرك لاحقا.
أحلام جميلة.  نعم نعم.
سوف أتأكد من وصول
هؤلاء المكسرات إلى المنزل.
حسنًا ، أود أن أقول
إن هذا كان نجاحًا.
ممممم.
انا جاد.
كان ذلك شيئًا جيدًا فعلته.
في الوقت الحالي ، الأمر
يتعلق فقط بالعطاء ، وليس قبوله.
تعرف قصدي؟
تمام.
هذه هي اللعبة الطويلة يا فتاة.
ما هي اللعبة القصيرة؟
اللعبة القصيرة هي وهم.
مهلا.  السيدة بيدل ، ما هي...
إنها تحاول ، ماركوس.  هل لديك
أي فكرة عن مدى صعوبة المحاولة؟
أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه.
صه.  أنا أعرف بالضبط ما أتحدث
عنه ، وتريد أن تعرف ما أفكر فيه؟
أعتقد أنك تشعر بأنك غاضب
بشكل أفضل من والدتك
من مجرد حزن كبير على
والدك ، وقد فهمت ذلك.
جنون ، يمكنك فعل شيء مع.
يمكنك معاقبة شخص ما بها ، لكني
أريدك أن تسمع
وتستمع جيدًا ، يا فتى.
لديك حياة واحدة.
كان لديك أب واحد ، وقد رحل.
لديك أم واحدة ، وهي ليست كذلك ،
وهي تحاول ، وأثناء
انشغالك بالمرور هنا
لأنه لا أحد يعرف نوع
الألم الذي تشعر به ،
لدي صديقة فقدت زوجها للتو
والتي قد تكون قادرة على الفهم.
الآن ، أعتقد أنه من الرائع
أن تفعل ما عليك القيام به ،
لأنك مجرد طفل ولا
تعرف أي شيء أفضل
، لكن هذا الهراء
الأناني سينتهي الليلة.
عندما تستيقظ في الصباح ،
أريدك أن تبدأ العام
القادم من حياتك
منعشًا ، وأنت تفعل
ذلك من خلال إعطاء الهراء
عن شخص غيرك.
وعيد ميلاد سعيد بالمناسبة.
تعال يا صديقي.
أوه!
مهلا.  آسف.
هذا لا باس به.
فقط دعني أرتدي سترة.
هل استمتعت في الحفلة؟
لقد كانت حقا حفلة جيدة
أنا آسف لأنني... لم أكن هناك.
ربما كانت هذه فكرة غبية حقًا.
لا ، لم يكن كذلك.
ترجمات بواسطة المتفجرات
قلبك وكعبك العالي
في المكان المناسب ♪
♪ لأنك تركض نحوي ، استلقيني ♪
شفتيك وقلبك في المكان المناسب ♪
♪ لأنك تقبلني ،
حبيبي ، استلقِ علي ♪
♪ إذا هربت مني ، فستكذب ♪
♪ إذا هربت منك ، ستبكي
لا تهرب مني
♪ أبدًا
♪ أحبك ♪
♪ قدمي تتعب ♪
♪ استلقيني ♪
قلبك ويديك في المكان المناسب ♪
♪ لأنك كلها فوقي ، استلقي me
قلبك ورأسك في المكان المناسب ♪
♪ لأنك تفكر بي وحدي ، ضعني ♪
♪ إذا هربت مني ، فستكذب ♪
♪ إذا هربت منك ، ستبكي
لا تهرب مني
♪ أبدًا
♪ أحبك ♪
♪ قدمي تتعب ♪
♪ استلقيني ♪
♪ قلبي في المكان المناسب
القلب في المكان المناسب ♪
♪ ما دمت معك ♪
♪ قلبي في المكان المناسب
القلب في المكان المناسب ♪
♪ ما دمت معك ♪
♪ أقسم أني لن أجعلك تبكي أبدًا
♪ طالما أنا معك ، فأنا بخير ♪
♪ لم أستطع الهرب
منك أبدًا يا حبيبي
♪ أحبك ، قدمي تتعب
♪ استلقي ، أسفل ، أسفل ♪
♪ حبيبي تبدين متعبة ♪
♪ حبيبي ، أنا متعب جدًا ♪
♪ استلقيني ♪